Un peu de moi, votre instructeur, je m'appelle Nina Zackranko.
Vous me connaissez peut-être aussi sous les noms de NNJ et Twitter.
J'ai écrit des logiciels pour des entreprises plutôt cool au cours de ma carrière de dix ans.
et l'ingénierie.
J'ai travaillé chez Meetup.
J'ai travaillé chez HBO, écrivant des logiciels pour ordinateurs satellites.
J'ai travaillé chez Reddit.
Ces jours-ci, je travaille chez Microsoft et je suis un défenseur des développeurs cloud, en me concentrant sur Python.
Je suis développeur Python professionnel depuis cinq ou six ans maintenant
et c'est absolument ma langue préférée.
Si vous souhaitez rester en contact avec moi après le cours,
il y a quelques liens ici sur le site Web du cours.
Il s'agit d'un cours Python intermédiaire.
Vous pouvez également le voir désigné sous le nom de deuxième jour sur le site Web du cours.
Au cours de ce cours, nous allons commencer à nous sentir plus à l'aise
avec certains des aspects les plus avancés de Python,
comme les classes, les compréhensions de listes et la bibliothèque standard.
En fin de compte, vous en saurez assez pour créer un petit projet interactif
site Web utilisant le framework Web Flask.
Sachez que pour participer pleinement au cours d'aujourd'hui,
vous devez avoir VS Code configuré localement, ainsi qu'une version Python supérieure à 3.7.
Vous devez être familier avec tous les concepts depuis l'introduction à Python,
que vous pourriez voir appelé le premier jour.
En cliquant sur la section d'introduction à Python.
Vous devez être familier avec les conventions Python, comme Pepe,
types de données de base et variables, nombres, chaînes,
les erreurs courantes et les erreurs courantes que vous pourriez commettre en tant que développeur Python.
Fonctions les définissant comme arguments, portée de la fonction.
Les types de Python les plus avancés, la liste, le tuple, l'ensemble et le dictionnaire,
vous devez être familier avec la mutabilité et savoir qu'un tuple est une structure de données immuable,
tandis que l'ensemble de listes et le dictionnaire sont modifiables.
Vous devez connaître la logique booléenne, la véracité d'une valeur en Python,
ainsi que comment faire des comparaisons, telles que supérieur à inférieur à, et terminer ou non,
ces opérateurs booléens. Vous devez savoir comment boucler avec des instructions de contrôle.
Vous devez connaître l'instruction if, sinon les quatre boucles, les boucles murales et le break,
continuez et revenez. Enfin, vous devez savoir travailler avec les programmes Python,
comment les exécuter, quelle est la méthode principale, les exceptions et les traçages, et comment
travailler avec des bibliothèques simples. Enfin, vous devriez savoir un peu ce qu'est une API,
et comment travailler avec eux, les requêtes et les réponses, les codes d'état HTTP et comment utiliser la requête
bibliothèque et Python. Si vous n'êtes pas sûr de connaître ces sujets, je vous suggère de continuer
et regardez d'abord l'introduction au cours Python. Vous allez tirer beaucoup plus de valeur de l'intermédiaire
Python si vous avez une solide compréhension de ces concepts fondamentaux. Si vous choisissez
pour nous rejoindre pour Python intermédiaire sans suivre d'abord le cours d'introduction à Python, allez-y et faites défiler
en haut du site Web du cours, cliquez sur l'introduction du cours, puis accédez au
paramètres des exigences. Vous devrez suivre toutes ces étapes pour pouvoir suivre
avec les exercices de Python intermédiaire.